Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Kapag ang iyong mga kasinungalingan at kawalang-interes♪
♪Tusukin mo ang puso ko at durugin ito♪
♪Lahat ng aking kabanalan at pagpupursige♪
♪Napunit,
nagiging mga bula sa hangin♪
♪Kapag sinira mo ang fairy tale ko♪
♪Nagiging mga bangungot na bumabagabag sa akin♪
♪Nagpasya akong kumawala
sa iyong mga tanikala♪
♪Hindi na nilulunok ang lasong mansanas♪
♪Pinakain mo ako♪
♪Sinunog ko ang fairy tale,
muling isinulat ang papel♪
♪Isinilang na muli bilang isang determinadong ako♪
♪Nakawala ako sa iyong mga tanikala♪
♪Itinatapon ang lasong mansanas na iyon♪
♪Pinakain mo ako♪
[Love Conspiracy]
[Halaw mula sa nobela ni Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 3]
Please wag kang magalit.
Lola.
Ito ay hindi ganap
kasalanan ni Xiaofei.
Sisihin ang mga masasamang tao.
Pero nahuli na sila.
Malalaman ng mga pulis ang katotohanan.
Bukod sa masasamang tao,
hindi ko bibitawan
ng mga tao sa likod nila.
Zhizhi,
bantayang mabuti ang bagay na ito.
Alamin kung sino ang nagta-target kay Zhiyan.
Hindi ko sila bibitawan.
Sige, pagod na ako.
Lola, hayaan mo na kami ni Zhiyan
tulungan kita sa itaas para makapagpahinga.
Huwag kang mag-abala.
Gusto kong bumalik sa sarili kong pwesto.
Lola, kakabalik ko lang.
Maaari mo bang manatili sa akin ng kaunti pa?
Lagi kang welcome na bisitahin ako.
tumatanda na ako.
Ayoko
kapag magulo ang bahay.
Nanay, ingat sa pag-uwi.
Lola, ingat ka.
Panatilihin ang iyong anak na babae sa linya.
Batang babae.
Bye, Lola!
Zhizhi!
Zhizhi, magpatuloy kayong dalawa.
papasok na ako sa loob.
Anong ginagawa mo dito?
Zhizhi,
Lumapit ako para humingi ng tawad.
Humingi ng tawad?
Nasaan ka kagabi
nung nasa panganib ako?
Zhizhi,
Buong gabi akong nag-iimbestiga
na sumabotahe sa akin sa birthday party.
Tingnan mo.
Nakaayos na kami ni Xiaofei.
May nagdroga sa amin.
Kung alam kong nasa panganib ka,
Ipaglalaban ko sana sila
sa lahat ng meron ako!
Nakadroga?
Sino ang gagawa ng isang bagay na kasuklam-suklam?
Ako ba
kailangan ba talagang sabihin?
Bakit hindi mo na lang sabihin?
Si Nie Xiaofei iyon.
Pero hindi ako ang target niya.
Si Ji Baijian noon.
Kapatid mo siya.
Paano ko kaya sasabihin sa iyo iyon?
Syempre, dahil
mahal na mahal niya si Ji Baijian.
engaged ka na sa kanya dati,
kaya hindi siya naglakas loob na sabihin ito.
Ngunit ngayong natapos na ang pakikipag-ugnayan,
nakakita siya ng pagkakataon.
Kaya pala may ginawa siyang katangahan.
Pero Zhizhi, isipin mo.
Siya ba talaga ang may kasalanan?
Ang pag-ibig ay bulag.
Ginagawa nito ang mga tao
kumilos sa salpok.
Medyo speech yan.
Zhizhi,
lumaki ka sa bawat pribilehiyo.
Ngunit ako ay lumaki sa isang ampunan.
Tinahak ko na ang daan patungo sa kinatatayuan ko ngayon
sa pamamagitan ng sarili kong pagsisikap, hakbang-hakbang.
Nagsumikap ako
para makasabay ka
at patunayan ang aking sarili na karapat-dapat,
lahat para mapasaya kita.
alam ko
naging mahirap sa iyo ang hindi pagkakaunawaan na ito .
Hindi alintana
sa aking mga intensyon,
hindi ko gagawin
magdahilan
para sa pagkakamaling ito.
Yung feelings ko sayo totoo.
Dapat kang maglaan ng ilang oras upang magpalamig.
Pupunta ako sa ibang araw.
Zhizhi, wala na si Mr. Yi.
Alam mo, malapit nang maayos ang away ng magkasintahan .
Sa tingin ko Mr. Yi
ay talagang sincere.
Ms. Zhu.
Gusto mo talaga si Yi Wenhan, di ba?
[Jihong Group]
Nakumpirma.
Mula sa,
pagkatapos mong pumasok sa scrapyard,
may ibang tao din doon.
WHO?
Yi Wenhan.
Hindi ko siya nakita. Nandoon din siya?
Nakita ko siya sa dash cam mo.
Nagmamadaling pumasok sina Song Zhizhi at Song Zhiyan .
Nakatayo siya sa may gate, nanonood.
Hindi nagtaas ng daliri.
Pagkatapos ay tahimik siyang umalis.
[Pagkidnap]
[Nie Xiaofei & Yi Wenhan: Allies]
Si Ji Baijian ay masalimuot na nauugnay sa akin,
Nie Xiaofei, at Yi Wenhan.
Ji Baijian?
[Ji Baijian]
Hindi iyon nagdadagdag.
Kung
Nais ni Yi Wenhan
na mabawi si Song Zhizhi,
bakit hindi siya mismo ang nagligtas sa kanya
at gumanap na bida?
Sa halip, hinayaan ka niyang sumakay
at kunin ang kredito.
pwede ba
kasama siya sa mga tao sa loob?
Inosente ka ba talaga?
[Pagsagip]
bakit naman
Bakit ka nasa scrapyard
kung saan inatake si Zhiyan?
Nagkataon lang ba talaga?
At bakit ka nagpakita sa hotel
sa tamang panahon na mahuhuli sa camera?
Ji Baijian,
iyong paglahok
binago ang lahat.
Mukhang kailangan kong maghanap ng kakampi.
Nakita ng sapat?
Hindi ka ba nagtataka kung bakit ako nandito?
Hindi naman.
Dalawang beses mo akong niligtas.
Minsan sa birthday party,
at muli sa scrapyard.
Naparito ako para pasalamatan ka.
Huwag kang mag-abala.
Sabi ko nagkataon lang.
Bago ko putulin
ang pakikipag-ugnayan sa iyo,
may natanggap ako.
Inimbestigahan mo ako?
Bakit ko naman gagawin yun?
Ipinadala ito sa akin
sa pamamagitan ng isang hindi kilalang email address.
Inangkin ng nagpadala
ang babae sa larawan
ay ang iyong tunay na pag-ibig.
naisip ko
na simula nang may mahal kang iba
ngunit pinilit akong pakasalan,
Dapat umiwas na lang ako
at maging masaya kayong dalawa.
Qin Jingxiang.
Yung ex-girlfriend ko.
Ex-girlfriend?
Naghiwalay kami
bago ako bumalik ng bansa.
Tapos na misunderstood ko.
Ngayon, pag-usapan natin kayo.
Napakarami mong pinagdaanan
para putulin ang ating engagement.
Bakit biglaan
tanggihan ang proposal ni Yi Wenhan?
Dahil sinubukan niya akong patayin.
biro lang.
Dahil napagtanto kong hindi niya ako mahal.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin ang iyong tunay na dahilan
ng pagpunta dito.
Gusto kong makipagtulungan sa iyo.
Sana ay
makabuo ang ating mga pamilya ng isang makapangyarihang alyansa.
Sa pagkakaalam ko,
ang mga mapagkukunan ng iyong departamento ng disenyo
lahat sila ay nasa ilalim ng kontrol ni Yi Wenhan.
Hindi ba dapat siya ang
nagdidiscuss ng collaboration sa akin?
Malapit nang itapon si Yi Wenhan.
Una, sinabi mong sinubukan ka niyang patayin,
tapos sasabihin mong itinataboy mo siya.
Aling bahagi ang totoo?
Hindi ka naniniwala sa akin?
ayos lang.
Pupunta ako sa pakikipag-usap sa iyong ama.
Posible ang pagtutulungan.
Pero may isang kondisyon ako.
Pangalanan ito.
Ipagpatuloy ang ating pakikipag-ugnayan.
Ipagpatuloy ang ating pakikipag-ugnayan?
Bakit din niya iyon ipo-propose?
Ms. Song,
kung wala ka sa aming panig,
I can't risk dedicating
ang mga mapagkukunan ng pamilya Ji
para makatulong sa pamilya mo.
Unless naging asawa kita
at magmura
hinding-hindi ako ipagtaksilan,
Hindi ako magtataas ng daliri.
Ang pangako
dapat pumunta sa parehong paraan.
Sana maging faithful ka rin.
Bye.
Magandang umaga, Ms. Zhu.
Zhiyan, gising ka na.
Hayaan mong tingnan kita.
Okay lang ako, Ms. Zhu.
Salamat at ligtas ka.
Lahat salamat kay Zhizhi.
Pero kailangan ko pa rin siyang makausap.
Isang batang babae
tumatakbo sa isang malayong lugar
sa hatinggabi?
Masyadong delikado.
Iniisip ko pa lang ay kinikilabutan na ako.
Pero
anong ginagawa niya sa labas?
Papunta na siya
para sunduin ang isang kaibigan mula sa airport.
Kung hindi niya nakita ang kotse ko nang nagkataon,
Baka wala ako dito
para mag enjoy sa congee mo ngayon.
Wag mong sabihin yan. Malas naman.
Kumain ka na.
Marami pang ulam. Pupuntahan ko sila.
Salamat, Ms. Zhu.
Zhizhi,
Nagtatanong din si Ms. Zhu tungkol kagabi.
tatay,
subukan mo ito. Ginawa ito ni Zhiyan.
Sige.
salamat po.
Ang ganda talaga.
talaga?
Siya nga pala, Tatay,
Kinausap ko na
sila ng abogado.
Kung ibunyag nila kung sino ang nasa likod nito,
magpepetisyon ang abogado
sa mga legal na awtoridad
para sa pagbabawas ng pangungusap.
How dare they target my child?
Dapat nating malaman
sino ang nasa likod nito!
Xiaofei,
anong mali?
Mukha kang namumutla.
Hindi ba gusto mo ang sabaw?
Ito ay wala. Ako... nadulas lang ako.
honey,
Nakakabilib ang luto ni Zhiyan.
Puno siya ng mga sorpresa.
Zhiyan,
nag-aaral ka sa ibang bansa.
Ang iyong focus ay dapat sa iyong major.
tatay,
may kailangan akong sabihin sayo.
Sige na.
Ako talaga
lumipat ng major ko
sa pagkuha ng litrato.
Pagkatapos ay lumipat pabalik.
Mahilig ka sa photography.
Maaari mong panatilihin ito bilang isang libangan.
Hindi na kailangang lumipat ng iyong major.
May ideya ka ba
gaano karaming tao ang nangangarap na makuha
sa Business School ng iyong kolehiyo?
tatay,
photography ang pangarap ko.
Sana po masuportahan niyo ako.
Suportahan ka?
Paano mo susuportahan ang aming pamilya?
Sa pangarap mo?
Nakalimutan mo na ba?
Ikaw ang kapalit
ng Starlight Jewelry!
Hindi ko ginustong maging kahalili!
Zhiyan.
Sabihin mo ulit.
tatay,
wala kang pakialam sa gusto ko.
Wala kang ideya kung ano talaga ang gusto ko!
Natatakot akong ma-disappoint ka.
Gagawin ko ang sarili kong buhay!
Kanta Zhiyan!
Kung lalabas ka sa pinto ngayon,
wag ka nang babalik!
ayos lang.
Ikaw ang nagsabi!
Zhiyan.
- Well...
- Zhiyan!
Tatay.
Huwag kang magalit.
Umupo ka.
Nararanasan pa rin ni Zhiyan
ang kanyang rebeldeng panahon.
Hindi na kailangang magalit sa kanya.
Oo, Tatay.
Malamang na impulse lang ang ginagawa niya.
tatay,
huminahon ka.
Kakausapin ko siya mamaya.
Zhizhi, kamusta ang acting ko?
Kung hindi natin ito pinlano,
Naniniwala ako sa sarili ko.
Nag-iinarte ako,
pero parang galit talaga si Dad.
ayos lang. I'll go comfort him.
Kahit na ang aming argumento ay itinanghal,
Matagal ko nang gustong sabihin sa kanya
ang tungkol sa paglipat ng aking major.
Naisip ko na maaari ko
na lang ilabas ang lahat ngayon.
Ngayon mas gumaan ang pakiramdam ko.
Zhizhi,
ang aking liham ng pagtanggap ng paglipat
darating sa loob ng ilang araw.
Hindi na siguro ako uuwi ng mas matagal.
Mamimiss talaga kita.
Mamimiss din kita.
Pero masyadong delikado dito.
Mas ligtas kang malayo sa bahay.
Naiintindihan ko, Zhizhi.
Bigyan mo ako ng yakap.
Zhiyan, you and Dad
meaning the world to me.
Darating ako sa katotohanan.
Pinaalis ka
ay ang tanging paraan upang mapanatili kang ligtas.
Nag-iisip lang kami
kung paano lalapit sa kanya.
Ngayon lang siya
lumapit sa amin ng mag-isa.
Kahit pumayag na ipagpatuloy ang engagement.
Ano ang laro niya?
Hindi mahalaga.
Pareho nating nakukuha ang gusto natin dito.
Pero
kapag siya ay desperado,
ikaw ang unang taong hinarap niya.
Hindi ba ibig sabihin
may gusto siya sayo?
Gawa kasi siya
masyadong maraming kaaway.
Ako lang ang tanging linya ng buhay
umalis na siya.
Iba ka.
Sinasabayan siya ng maling pag-asa
bago hilahin ang alpombra.
nga pala,
tinanong mo akong suriin
ang mga bank transfer record
ng mga tauhan ng pamilya Song.
May nahanap ako.
Upang makuha ang mga rekord na ito,
Partikular akong kumunsulta sa isang abogado,
ipinaliwanag ang sitwasyon
sa mga awtoridad ng pampublikong seguridad,
at pinirmahan ang lahat ng uri
ng mga affidavit na may bisang legal.
Ito ay isang mahirap na proseso
bago tuluyang ibigay sa akin ng abogado .
Lumalabas, isang malaking halaga ng pera
ay inilipat kamakailan
[Housekeeper, Zhu Yu]
sa account ni Ms. Zhu,
kanilang kasambahay.
At nangyari ito sa araw na iyon
Sina Song Zhizhi at Song Zhiyan
ay sinalakay.
Maaari ba nating ma-trace kung sino ang nagpadala nito?
Hindi ka manghuhula.
Sabihin mo lang.
Halika, Ji Baijian.
Nie Xiaofei
mula sa pamilya Song.
Nagulat, ha?
Hindi naman.
Ang unang pagkakataon ay hindi kailanman ang huli.
Zhizhi,
nasa flight na ba si Zhiyan?
Huwag kang mag-alala.
Ligtas siyang umalis.
Abutin mo lang ako
kung may kailangan ka.
Hindi na iyon kakailanganin.
Tandaan, huwag kang magalit kay Yi Wenhan.
Magagamit mo siya
para matuklasan ang katotohanan sa likod ng lahat ng ito.
Wenhan,
alam mo,
tapos na ang ginawa.
Hindi na kailangang pag-isipan ito.
Busy ka.
Hindi mo kailangang
mag-hover sa akin araw-araw.
Dapat pumunta ka.
Magpahinga ka muna.
Kanta Zhizhi,
balang araw
doble ang babayaran mo
sa pagpapahiya sa akin.
Hello?
Ms. Song,
Nagpadala ako sa iyo ng ilang mga rekord ng paglilipat.
Dapat tumingin ka
sa iyong kasambahay, si Zhu Yu.
Salamat. nasasakyan na ako.
Ms. Song,
ayos na ang kapatid mo.
Magkakaroon siya ng proteksyon.
Gayundin,
nag-compile kami ng ilang data
sa mga kidnappers.
Tingnan natin kung mahahanap natin
anumang mga pahiwatig tungkol sa taong
nasa likod ng lahat ng ito.
Naintindihan.
Maaari kang pumunta ngayon.
narinig ko lang
Sabi ng sekretarya ni Song Zhizhi
meron silang profile ng mga kidnappers.
Paano kung ma-trace nila
ang mga rekord ng paglilipat?
Gawin ang sinasabi namin ng nanay ko.
Kami na ang bahala sa sitwasyon mo.
Sige.
naiintindihan ko.
Ms. Zhu.
Zhizhi.
Zhizhi,
tinawag mo ako dito sa sobrang pagmamadali.
May mali ba?
lola,
Tinanong kita dito ngayon
para matulungan kaming mahawakan ang isang seryosong bagay.
narinig ko lang
Sabi ng sekretarya ni Song Zhizhi
meron silang profile ng mga kidnappers.
Paano kung ma-trace nila
ang mga rekord ng paglilipat?
Ms. Zhu.
Napakabuti sa akin nina Mr. at Mrs. Song .
Lagi kong ginagawa ang best ko
para tulungan sila.
Saka paano mo ipapaliwanag
ang natanggap mong bayad
sa araw ng insidente?
Ang paglipat ay nangyari
bago inatake si Zhiyan,
at ito ay
mula kay Nie Xiaofei.
Xiaofei,
ipaliwanag ito.
Anong nangyayari dito?
[Jincheng Bank]
[Transfer-To Zhu Yu, -¥300,000.00]
Nie Xiaofei,
Maaaring hindi ka isang Kanta,
pero maganda ang pakikitungo namin sayo.
Paano mo nagawa ang isang bagay na napakasama?
Well, ako...
Xiaofei, tanga kang babae,
pipi ka ba ngayon?
Magsabi ka!
Sinabi mo sa akin noong isang araw
na ang anak ni Ms. Zhu ay nangangailangan ng operasyon.
Yun ba yung transfer?
Oo.
Tumingin ka sa akin.
Nakalimutan ko na talaga iyon.
Hindi rin maganda ang memory ko.
Nakalimutan ko na talaga
ang kabaitan ni Xiaofei.
Tita Wenzhi,
nakita mo ba
Alam mo na ito ay ang parehong paglipat
nang hindi man lang tumitingin?
Zhizhi,
Hindi na siguro ako bata,
pero naalala ko ang nangyari
ilang araw lang ang nakalipas.
Sige.
Kilala mo ba ang taong ito?
Ex-husband ko siya.
lola,
Zhiyan
kinidnap ng dating asawa!
Ms. Zhu,
sabihin mo na ang totoo!
Ano ang
pinaplano ninyo ng iyong dating asawa?
ginang,
Aaminin ko.
May sakit ang anak ko.
Ang aking dating asawa ay isang walang pag-asa na sugarol.
Kinuha niya ang pera ng aming anak
para sumugal.
Nawala niya lahat.
Ang mga nangongolekta ng utang ay nagpakita
sa aming pintuan na nagbabanta
para saktan ang anak ko
kung hindi kami nagbayad.
Pinilit ako ng mga nagpapautang.
Ang tawag ay para sa kanila.
Wala akong choice.
No choice?
Kaya sa halip ay sinaktan mo ang anak ko?
Kung pera lang ang pinag-uusapan,
bakit gusto nila
akong kunan ng mga hubad na litrato?
Magsabi ka ng totoo!
Sino ang naglagay sa iyo nito?
Walang tao, talaga.
wala ako doon,
kaya hindi ko alam
anong nangyari.
Ms. Zhu,
kung hindi ka malinis,
gugulin mo ang natitirang bahagi ng iyong buhay
sa bilangguan.
Ano ang mangyayari sa iyong anak?
Kahit na may nag-aalaga sa kanya,
hindi ito magiging buong puso nila.
Kung tutuusin, hindi naman nila ito sariling anak.
pagkatapos,
paano siya naiiba sa isang ulila?
Sa tingin mo ba sulit ito?
Tama si Zhizhi.
Isipin mo ang iyong anak.
Dahil umamin si Ms. Zhu,
malinaw na ang lahat.
honey,
tumawag na lang tayo ng pulis.
Hayaan silang hawakan ito.
Tita Wenzhi,
bakit nagmamadali?
Hindi pa siya tapos.
ayos lang.
Ms. Zhu, magpatuloy.
Sir, Madam,
ginawa namin ito para sa pera.
Walang naglagay sa amin dito.
Nabigo kita.
inaamin ko.
Sabihin kay Ms. Zhu na kung lumabas ang katotohanan,
kinailangan niyang tanggapin ang pagkahulog nang mag-isa.
Kung tungkol sa koneksyon niya sa iyo,
kaya niyang ilagay ang lahat ng ito
sa mga nangongolekta ng utang.
Alam mo ba kung bakit kita sinaktan?
Dinala ka ni Tita Wenzhi sa aming tahanan.
Pero may ginawa kang ganito.
Kung may lumabas na salita,
baka isipin ng mga tao
na si Tiya Wenzhi ang naglagay dito
para kunin ang yaman ng pamilya natin!
Wenzhi,
Binigyan kita ng kapangyarihang patakbuhin ang bahay na ito,
at kaya kong bawiin.
Kaya't huwag makakuha ng anumang mga nakakatawang ideya.
Ang kapalaran ng pamilyang Song
ay nabibilang lamang sa mga Kanta.
nanay,
na-misunderstood mo ako.
Inaamin kong hindi maganda ang pinili ko sa pagkuha.
Itatama ko ito.
Qing.
Alisin si Ms. Zhu.
Tawagan ang pulis mamaya.
Nanay, nagkamali ako. magbabago ako.
Tungkol sa lahat ng bagay na iyong sinabi,
Hindi ko man lang naisip iyon.
Sa lahat ng mga taon na ito,
binigay ng pamilya Song ang lahat para sa akin.
Si Shan ay palaging mabuti sa akin.
Kahit kailan hindi niya ako tinatrato ng masama.
Nasa akin lahat ng pagkain, damit,
at lahat ng iba pa.
Oo, nasa akin lahat ng kailangan ko.
Kaya bakit ko iisipin iyon?
Nanay, kontento na ako.
Ako ay tunay na nagpapasalamat
sa pamilya Song.
honey.
Mahal, kilala mo ako.
Laging umiiyak.
Yan lang ba ang ginagawa mo?
Nakakainis kaya.
Shan.
Sumama ka sa akin para makalanghap ng sariwang hangin.
Pagod na ako sa lahat ng acting na yan.
Namumula ang kamay ko dahil sa paghampas sa kanya.
Zhizhi.
Iyon ay...
Lahat ng iyon ay isang gawa?
Oo.
Nakakumbinsi?
Hindi ba ganyan ang pag-interrogate mo sa mga suspect?
Medyo convincing.
Muntik na akong maniwala.
Nakakapanibago talaga.
Tita Wenzhi, akyat na ako.
Medyo nahihilo na ako.
Okay.
Uy?
Wala kang ideya
kung gaano kadrama sina Nie Wenzhi
at Nie Xiaofei.
Pinagtagpo nila ito
at halos madulas
ang buong bagay.
Matagal na silang nagpaplano.
Ang pag-alog lamang ng kanilang pundasyon
ay sapat na sa pag-unlad.
Nasa scrapyard din si Yi Wenhan noong araw na iyon.
Alam kong magkasama sila.
Pagmasdan
sa anong uri ng relasyon
mayroon sina Yi Wenhan at Nie Xiaofei,
at kung bakit sila nagtutulungan nang maayos.
Sa pagitan ng isang lalaki at isang babae,
ito ay karaniwang isa sa tatlong bagay.
Pera, romansa, o pamilya.
Tiningnan ko ang kanilang mga rekord ng paglilipat.
Walang halatang transaksyon.
Nasa romantikong relasyon ba sila?
Parang hindi.
Nagkunwari si Yi Wenhan na may gusto sa akin.
Pero totoong gusto ka ni Xiaofei.
Naramdaman ko ito.
Saka ano ang dahilan?
Sinusubukan mo bang baliwin ako?
Nanay.
Hindi ko sinasadya.
tumahimik ka!
Napaka tanga.
Paano ka makakapagtransfer ng pera sa kanila
mula sa sarili mong account?
Ikaw ang magiging kamatayan ko.
Kahit ngayon lang sina Song Zhiyan at Song Shan
ay nasa masamang termino.
Sa ngayon, hindi siya threat sa amin.
Ngunit si Song Zhizhi
lalo akong nag-aalala.
Dati napakadali niyang kontrolin.
Siya lang
isang spoiled
mayaman na babae.
Pero ngayon,
hindi na siya masyadong masunurin.
Kaya iniisip mo kung ano siya ngayon...
Akala mo talaga nag-iinarte siya?
ako...
Ikaw.
Ang tanga mong babae.
Ano ang gagawin namin sa iyo?
May mahabang daan sa unahan.
Huwag mo akong pababayaan.
♪Mula sa sandaling ito, wala na akong pakialam♪
♪Wala nang ingay sa tenga ko♪
♪Iyan ang kapayapaang
lagi kong inaasam♪
♪Para kanino ko sinubukang baguhin?♪
♪Ngumiti, umiiyak, nagrereklamo♪
♪Iyan ang kasiyahang
dapat kong matutunang yakapin♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Ilang beses mo na akong nasaktan♪
♪Ang tinatawag mong taos-pusong debosyon♪
♪Baka manhid lang ako♪
♪Sa totoo lang, wala akong pakialam♪
♪Kahit naligaw ako♪
♪May iniiyakan pa ako♪
♪Umiiyak sa pagkawala sa sarili kong pride♪